9.005 အနုတ် 3.6 ကိုတွက်ကြရအောင်
9 နှင့် 0.005 အနုတ် 3 နှင့် 0.6
ဘယ်ဒဿမ ပုစ္ဆာနုတ်ခြင်းမဆို
အဓိက အရေးကြီးတာက ဒဿမကို ပေါင်းတဲ့အခါ
ဒဿမကိန်းတွေ ကို စီလိုက်ပါ
9.005 – 3.6
ဒဿမကို လိုင်းစီလိုက်ပြီ၊ အခု အဆင်သင့်
နှုတ်လို့ရပြီ
အခု ကျွန်တော်တို့ နှုတ်မယ်
စကြရအောင်
5 အနှုတ် ဘာမှမရှိတာ (ဗလာ)
3.6 ကို ပုံဖော်ကြည့်ပါ (သို့) 3 နှင့် 0.6
သုညနှစ်လုံးကို ညာဘက်မှာ ထည့်လိုက်မယ်၊ အဲဒါက
3 နှင့် 0.600 တူညီပါသည် အဲဒါက 0.6 နှင့် ညီပါတယ်
နောက်တစ်နည်းကို ကြည့်ရအောင်၊ 5 အနှုတ် 0ဆိုတော့
5 လို့ ညာဘက်မှာ ရေးလိုက်မယ်
ဒီမှာ ဘာမှ မရှိခဲ့ရင်
5 အနုတ် ဗလာက 5 ပဲရတယ်
0 အနုတ် 0 က 0 ပဲ
0 အနုတ် 6 ကျန်သေးတယ်
0ထဲက 6 နုတ်လို့မရဘူး
ဒီတော့ ဒီနေရာ အတွက် တစ်ခုခုတော့လိုနေပြီ...
ဘာလုပ်ရမလဲဆိုတော့ အဖွဲ့ ပြန်ခွဲလိုက်မယ်
9 ထဲမှ 1 ကို ယူမည်
1 ကိုယူလိုက်တော့ 8 ကျန်မယ်
အဲဒီ 1 ကို တစ်ခုခု လုပ်ရမယ်
ဆယ်နေရာကိုထားမည်
ဒီ1 က တစ်ဆယ်နှင့် ညီတယ်လို့မှတ်ထားရမယ်
အဲဒါက ဆယ်နေရာ
10 လို့ ဖြစ်သွားပြီ
တစ်ခါတရံမှာ တခြားဆရာတွေက 1 ကို ချေးတယ်လို့ပြောတယ်
တကယ်က ဘယ်ဘက်ကနေ
10ယူလိုက်တဲ့ သဘောပါ
ဒီလို 10ယူလိုက်တော့
10 အနုတ် 6
အရောင်ပြောင်းရအောင်
10 အနုတ် 6 က 4 ရတယ်
ဒဿမကို ဒီမှာထားပါ
8 အနုတ် 3 က 5 ဖြစ်တော့
9.005 အနုတ် 3.6 က 5.405 ရပါမယ်